♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 30]
Ya vienes.
Estás herido.
Nada.
Ven,
siéntate.
No es un buen lugar.
Ten paciencia por unos días
y te sacaré tan pronto como pueda.
Como princesa,
aún puedes dormir y comer en la frontera,
¿por qué yo, como tu hermano mayor,
no puedo comer y beber en lugar así?
¿Por qué mataste a segundo ministro
en la calle?
¿Ni siquiera estás dispuesto a decírmelo?
Anning,
ya has hecho bastante por Dajing,
y no te metas en este lío.
Escúchame.
Abandona la capital lo antes posible,
y vete al lugar que pueda hacerte feliz.
¿Cómo puede no preocuparme
por tus asuntos?
Cuando era niña eras tú
quien me protegía,
ahora me toca a mí protegerte a ti.
Me alegro mucho de que hayas crecido,
pero nacer en la familia real
tiene mucho que no puedes controlar.
No todo es como debería ser
aunque te esfuerces al máximo.
Te comprendo,
pero el peso de llevar secretos solo
es más de lo que entiendo.
Hermano,
somos hermanos,
y si alguna vez quieres hablar
con alguien,
siempre estoy ahí.
Bien.
Vete.
Ya.
Anning,
no choques con Su Majestad.
Como el emperador de un país,
sólo tendrá más impotencia que nosotros.
No te preocupes,
tengo mi medida.
Ziyuan también quiere
que estés a salvo.
No le falles.
(Han Ye,)
(¿por qué cada vez que me decido)
(para seguir adelante,)
(apareces tú?)
[Mansión del prínicipe heredero]
¿Así que Wen Shuo ha estado desaparecido
durante un día y una noche?
Sí,
no volvió anoche.
Si quieres salvarme,
Wen Shuo tiene algo
que podría ser útil.
Primero el segundo ministro,
luego Wen Shuo.
Señor Luo, usted...
Han Ye creció con un carácter tranquilo,
autocontrol,
¿cuál es la razón
que pudo matar a Jiang Yu
ante todo,
sin esperar ni un momento?
Además,
Wen Shuo que siempre está a su lado,
de repente desapareció.
Debe hay algún tipo de conexión.
Después de que Wen Shuo desapareció,
el Pabellón Qianyue buscó
a varios kilómetros
fuera de la Mansión de Ren,
pero todavía no podían encontrarlo.
Han Ye,
segundo ministro,
y Wen Shuo,
creo
que todo está relacionado con Ziyuan.
[Mansión de Ren]
Señorita.
¿Cómo fue?
Como usted esperaba.
Seguí sus instrucciones
y me infiltré
en la casa del segundo ministro,
y descubrí que esta persona
tiene gran problema.
Y encontré
una ficha falsa de la guardia Meihua.
[Mei]
Resultó ser realmente segundo ministro.
Pensé que Gu Yunnian
ya era bastante malo,
pero no me di cuenta de que detrás de él
estaba segundo ministro, el viejo zorro.
Es más que un viejo zorro.
Cuando luchamos nosotros y Gu Yunnian,
a sus ojos nos convertimos en
algo favorable para él.
Señor Luo,
soy yo, Yuan Qin.
¿Para qué vienes?
Puede que tenga algunas pistas
sobre Su Alteza y el señor Wen.
En aquel entonces,
el asunto de la calle Wuliu,
todo el mundo pensó que fue Wen Shuo
quien salvó al príncipe heredero,
pero en realidad fue el príncipe
quien salvó a Wen Shuo.
Y esas personas se enojaron,
vinieron contra mí
con espadas y cuchillos.
Su Alteza me bloqueó la espada
para protegerme.
Ya que viniste a mí,
no debes haberle a Ziyuan sobre esto,
¿verdad?
No.
¿Entonces por qué me lo contaste
y se lo ocultaste?
Mi señorita ha pasado mal estos años,
y ahora que ha tomado la decisión
de volver al sur de Dajing,
no quiero verla involucrada de nuevo
en estas cosas.
Creo
que esto es también lo que desea usted.
No te preocupes,
definitivamente la llevaré de vuelta
al sur de Dajing,
pero contigo y Yuan Shu
acompañándola en el futuro,
me siento mucho más tranquilo.
Se está haciendo tarde,
ve a casa, así ella no se preocupará.
Sí.
Señor Luo,
todavía no sabemos nade de Wen Shuo,
cuento con usted
para su seguridad.
Bien.
Lin Lang,
averigua qué le pasó
a Wen Shuo en la calle Wuliu.
Sí.
¿Realmente quieres rendirte?
Su Alteza.
Cada vez que llego aquí,
no puedo continuar.
Me estás poniendo algo difícil.
Si no quieres perder,
hazlo.
¿De verdad
estás dispuesto a rendirte así?
Su Alteza,
lo pongo aquí.
Yo pierdo.
Tu movimiento,
que parece una intrusión imprudente
en mi juego,
de hecho
es la fase de una batalla abierta.
No está mal.
Su Alteza.
Me enseñaste que en cualquier batalla,
si estamos atrapados
en un lugar peligroso,
debemos inspirar a nuestros generales
a luchar hasta la muerte
y si no piensan en vivir,
entonces ganaremos.
(Debo encontrar una manera de salir.)
Mi señor.
¿Cómo está?
El señor Wen aún no ha sido encontrado,
pero hemos averiguado algo más,
que el asunto de la calle Wuliu
fue planeado por Su Alteza,
y no fue un encuentro casual
como dijo Yuan Qin.
De hecho,
siempre no entiendo una cosa.
Su Alteza ha sido un poco distante
con todo el mundo,
pero Wen Shuo es el único
al que trata de forma diferente,
como un hermano, como un padre,
tomándolo en sus manos,
mirándolo con sus ojos.
Tienes razón,
pero aún así,
¿qué tiene que ver con segundo ministro
que Han Ye tuviera que matarlo?
[Pabellón Yuchen]
Anning saluda a Su Majestad,
y le pide que cuide la salud.
¿Cómo puedo cuidarme
cuando ustedes dos
son tan insolentes?
Sé por qué estás aquí,
pero en este caso,
servirá de nada ni siquiera suplicarme.
Mató a un hombre en la calle,
que era un ministro importante,
aunque soy el emperador,
no puedo ignorar la ley del país.
Su Majestad,
usted sabe bastante del hermano,
lo que hace es por el bien de Dajing,
por el bien del pueblo,
nunca va a matar indiscriminadamente
a un inocente,
ni va a dejar ir
a un adulador traicionero.
Debe ser que segundo ministro
es culpable en primer lugar,
por lo que tuvo esta acción.
Lo que dices, claramento yo sé.
Sólo tengo este hijo.
He puesto muchos esfuerzos
en él.
Ven y siéntate.
Anning.
Ya ves, todos estos ministros
me están pidiendo
para castigar severamente al príncipe.
Si yo lo dejo libre fácilmente,
será difícil sellar las bocas de otros.
Si no confiesa la causa,
y da una explicación razonable,
incluso si trato de protegerlo,
cuando ascenda al trono,
¿cómo ganaría
la confianza del pueblo?
Anning,
incluso yo,
hay cosas que no puedo hacer.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Mi capricho
forzó la muerte de la abuela,
y puso a usted en problemas,
puso a mi hermano en cáncel.
Es mi culpa.
Anning,
no es que no seas filial
y no es tu culpa.
Naciste en esta familia real.
Hay demasiadas cosas que no puedes hacer.
Tantos años han pasado,
no importa lo que hagas,
aunque te he reprendido,
nunca te he detenido.
Eso es porque,
quiero que te conviertas en
una persona más feliz en la familia real.
Pero yo no esperaba,
al final,
eres la que se siente más cansada.
Anning.
Recuerda,
no importa lo que pase en la capital,
después de tantos años
de vigilar las fronteras
y proteger el país para el pueblo,
tú,
Anning,
eres el orgullo mío y de Dajing.
[Mansión de Ren]
[Mei]
Parece que tus preocupaciones anteriores
sobre el segundo ministro
estaban en lo cierto.
Resulta que fue segundo ministro
quien asesinó a Han Zhongyuan
en el banquete de palacio.
Así es,
el que les asesinó a ti y a Han Ye
en la montaña Huayuan
también fue organizado
por segundo ministro.
Lástima que Gu Yunnian
llevaba toda la vida siendo listo.
Me temo que ni siquiera sabía
hasta su muerte
para quién ha hecho la contribución.
Asesinar a Su Majestad
es un delito de muerto.
Si este asunto se dará
a conocer al mundo,
Han Ye lo mató y esto es lógico,
y no tiene que ser atrapado
en la cárcel.
Dices que la cosa de Han Ye
no tiene nada que ver contigo,
pero sigues pensando en él.
No quiero que la corte
sea controlada por estas personas
con malas intenciones.
Si no te deshaces
de los cortesanos malos,
no habrá paz para el pueblo.
Ahora incluso hablas más como él.
De acuerdo con Pabellón Qianyue,
la mayoría de los diversos delitos
de Gu Yunnian,
eran organizados
por segundo ministro.
No era de extrañar
que no pudiéramos llegar
al fondo de la cuestión.
El problema radica en segundo ministro.
Si ese es el caso,
Han Ye solamente necesita
recoger las pruebas
y se las entrega a Han Zhongyuan,
¿por qué lo mata en la calle?
Ziyuan,
este asunto está bajo el control
del Ministerio Criminal,
no te involucres.
He oído
que hay muchas personas
que quieren impugnar
al príncipe heredero.
No te preocupes,
Han Ye no está solo en la corte.
Ziyuan,
no quiero
que te involucres en esto,
por supuesto también
es el deseo de Han Ye.
Tu amo fue asesinado en la calle,
y ni siquiera
pudieron vigilar bien a un niño,
¿son todos perdedores?
Su Alteza,
ahora estamos sin líder,
la única persona en la que podemos
confiar en la capital es usted.
Una vez que segundo ministro murió,
muchos planes no funcionarán.
Luo Mingxi y Ren Anle
parecen haber descubierto algo.
Nuestra identidad pronto será expuesta.
El príncipe heredero
mató a alguien en la calle.
Es algo extraño.
Supongo que Han Zhongyuan
está preocupado
por cómo solucionar este asunto.
No se preocupe, Su Alteza.
Nuestra gente seguirá escribiendo cartas
aconsejando un castigo
severo al príncipe heredero.
Difunde la noticia
que el príncipe heredero
lo mató por el bien de la familia Di.
Hay que forzar a Han Zhongyuan.
De esta manera,
la corte de Dajing se volverá
aún más caótica.
Sí.
[Pabellón Yuchen]
Me obligan a castigarle todos.
No quiero ver más.
Su Majestad, no se enfade.
Cuide su cuerpo.
El príncipe Heredero es impulsivo.
La corte
está alborotada.
Hay algunos que quieren que lo castigue
y algunos que quieren protegerlo.
Estoy cansado
de ver la guerra de palabras
todo el día.
Su Majestad,
beba té.
No importa
cuál sea su propósito,
no pudo matar a Jiang Yu
a la vista del público.
Mira ahora.
Incluso si quiero protegerlo,
no puedo.
Su Majestad,
todos los ministros
están pidiendo su juicio.
Juicio.
Estos ministros
sólo ven la ley actual,
y ignora el futuro.
Sólo tengo un príncipe heredero,
y sólo hay un príncipe heredero
en Dajing,
así que no se puede manejar
como un caso ordinario.
Su Majestad,
Luo Mingxi Luo está centrando
sus esfuerzos en la investigación.
Él ya ha identificado que los asesinatos
de nochevieja y de la montaña Huayuan
[Hay razón para lo que hizo el príncipe]
fueron planeados por segundo ministro.
[De Luo Mingxi]
Decían que segundo ministro
tramaba traición,
lo cual tiene cierta razón.
En ese caso,
la muerte de Jiang Yu en la calle
también es justificable.
Sí.
¿Qué dicen estos ministros?
Ahora los ministros,
algunos expresaron su aprobación,
algunas personas sienten que,
si lo tratamos fácilmente
eata vez,
entonces si alguien mata a la gente,
y lo tomamos como un delito de traición,
entonces Dajing será un caos.
Es algo razonable.
Incluso si Jiang Yu era culpable,
debía ser juzgado por los ministros.
El príncipe heredero
está a cargo de esta parte,
más que nadie
no puede sobrepasar las reglas.
Sólo con las palabras de Luo Mingxi,
absolutamente será difícil
bloquear las bocas.
Su Majestad,
también hay rumores de que
tiene algo que ver
con la familia Di.
Esto ya ha causado una tormenta
en la ciudad.
Todos están hablando.
Deja que Luo Mingxi
siga investigando,
que lo compruebe bien y luego
me lo cuente.
A su orden.
[Edificio Lingxiang]
Mi Señor,
es hora de acupuntura.
No ahora. Voy a salir ahora.
¿A dónde va, mi señor?
Los monistros están obligando
a Han Zhongyuan
a averiguar todas las pruebas
de la conspiración de segundo ministro
y el motivo del asesinato
del príncipe Heredero en tres días.
Las pruebas del crimen
de segundo ministro son claras,
y Su Alteza Real se ha ganado
la confianza de Su Majestad
y de la gente en la corte,
así que ¿por qué hay persona que
comenta así en este momento?
Son las personas
de segundo ministro cuando vivía.
Pero se destacan en este momento,
detrás debe haber alguien.
Tal vez esta persona,
se esconde en la oscuridad,
hacer cosas con la mano
de segundo ministro.
Espera a que regrese.
[Pabellón Yuanshui]
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a preguntarte
sobre segundo ministro.
No te pongas nerviosa,
no estoy aquí para hablar viejas cosas.
No me importan esos asesinatos
que tuviste
con segundo ministro.
Estoy aquí
para pedirte que me cuentes todo sobre
tu contacto con segundo ministro,
incluso los detalles insignificantes.
Pero, ¿por qué debería contártelo?
Si me lo dices,
te diré
de dónde vienes.
¿De verdad crees
que quiero saberlo?
Hoy en día no eres nadie.
Si un pájaro está cansado
quiere volver al bosque.
Si un zorro está mueriendo,
quiere volver a su casa.
¿No quieres saber?
Bien.
[Mansión de Ren]
Señorita,
tome un poco de té.
Yuan Qin,
vamos a buscar a Luo Mingxi.
Señorita.
Yuan Qin,
¿recuerda a quién recomendó
segundo ministro
cuando el príncipe heredero
eligió a su esposa?
Princesa de Beiqin.
Señorita.
¿Quiere decir que él...?
Es muy probable que Jiang Yu
esté relacionado con Beiqin.
(Ahora hay pruebas para demostrar que
segundo ministro conspiró en traición.)
(Pero, ¿cuál es la conexión
entre él y Wen Shuo,)
(y qué secretos se ocultan en Wen Shuo?)
Todo el mundo pensó que Wen Shuo
salvó al príncipe Heredero,
pero en realidad
fue el príncipe heredero
quien salvó a Wen Shuo.
Su Alteza fue el cabeza detrás
del incidente de la calle Wuliu.
Su Alteza es distante con todo el mundo,
pero trata a Wen Shuo
de forma diferente,
como un hermano, como un padre,
tomándolo en sus manos,
mirándolo con sus ojos.
(¿Por qué el príncipe diseñaba)
(para aceptar Wen Shuo en la casa?)
Segundo ministro quiere usar mi identidad
como  descendiente de la familia Di
para ponerse en contacto con
las viejas personas de la familia Di.
(Descendiente de la familia Di.)
(Wen Shuo.)
Lo diré por última vez,
Libéralo.
Han Ye,
si quieres destruirme,
dejaré que la familia Di
me acompañe al infierno.
No te atrevas.
(Wen Shuo de hace diez años...)
(Es él.)
(No puede ser.)
[Mansión de Ren]
Wen Shuo, Wen Shuo.
Wen Shuo.
Anle.
¿Qué pasa?
Voy al médico.
Wen Shuo.
Anle.
Yo...
No hables.
Hablaremos ya.
De acuerdo.
(Han Ye convirtió la mayor imposibilidad)
(en una posibilidad.)
Wen Shuo,
¿estás mejor?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Sabes
quién te secuestró?
Sólo sé
que las ropas de ese grupo de gente
eran las mismas
que los falsos guardias Meihua
en el denso bosque.
Anle,
son del mismo grupo.
Lo sé,
déjame encargarme de este asunto,
y no tienes que preocuparte.
Anle.
Oí en la calle que Su Alteza
mató a segundo ministro
y fue puesto en la
Prisión del Ministerio Criminal,
y todos los ministros aconsejaron
encarecidamente que Su Majestad
depusiera su título, ¿es cierto?
Luo Mingxi
ya está investigando este asunto,
no tienes que preocuparte.
Su Alteza regresará a salvo.
Confía en mis palabras.
Sólo recupérate
y espera a que Su Alteza regrese.
Bien.
Descansa.
Pues
te ayudo a acostarte.
Mingxi,
sospecho que segundo ministro
está confabulado con Beiqin,
y le he pedido a Yuan Shu
que informe a Lin Lang.
Bien hecho.
Espero que encuentre las pruebas
y pueda salvar a Han Ye.
El tiempo se acaba.
Señor.
Señora Ren,
enviamos gente a la sala de archivo
para buscar el certificado de trabajo
del segundo ministro,
y arrestamos a su sirviente personal
para interrogarlo.
Descubrimos que viene de
la frontera del Noroeste,
debido al amplio reclutamiento
por parte del difunto emperador,
en los últimos 20 años
escaló paso a paso.
Su madre es en realidad de Beiqin.
Voy a registrar la casa
de segundo ministro.
Creo que podremos encontrar algo
de su conspiración con Beiqin.
Encárgate de Wen Shu.
(Han Ye,)
(seguro que podremos sacarte.)
¿Cuál es la situación?
Luo Mingxi asaltó la residencia
de segundo ministro
y se llevó un montón de cosas,
incluyendo
las noticias del Noroeste que obtuvimos.
En ese caso,
Luo Mingxi puede afirmar al público
que segundo ministro estaba
pasando información en ese momento,
y que el príncipe heredero lo mató
para detenerlo.
Ganan en este juego.
Dado que su identidad ha sido expuesta,
lo de las antiguas personas
de la familia Di
no puede continuar.
Vete a decirle a la gente
que no puede actuar ahora.
Sí.
Además,
envía todas las informaciones recopiladas
a Beiqin,
y adelanta el motín en el Noroeste.
Sí.
[Ministro Criminal, Luo Mingxi]
El señor Luo ha verificado
que la madre de Jiang Yu es de Beiqin,
Jiang Yu mismo es espía de Beiqin.
Él estaba contactando
en secreto con Beiqin
por muchos años.
Reveló los secretos de Dajing
muchas veces.
Su Alteza es consciente de ello,
por lo que en la calle mató a Jiang Yu.
Jiang Yu
ha sido un azote de Dajing
durante tantos años,
es realmente una gran maldad
y merece morir.
Su Majestad, por favor, cálmese.
Jiang Yu merece morir.
Su Alteza mató al traidor
y evitó la fuga de información militar
para el país.
Su Alteza no es culpable sino meritorio.
Zhao Fu.
Sí.
Transmite mi decreto,
que liberen al príncipe heredero,
y al mismo tiempo, entrega las pruebas
de la culpabilidad de Jiang Yu
al Tribunal.
Tan pronto como sea posible,
haz el edicto imperial
y promúlgalo por toda la capital.
Sí.
Espera,
pasa mi mensaje a Anning,
dile que revise la situación militar
en la frontera del Noroeste.
Sí.
[Prisión del Ministerio Criminal]
Su Alteza.
Hermano.
Ha sufrido mucho.
Si quiere comer algo,
se lo prepararé en casa.
Estoy bien.
Estás tan delgado y aún dices
que estás bien.
Estoy muy bien.
Y tú,
oí que
escapaste por tu cuenta.
Mocoso,
no has desperdiciado mis enseñanzas.
Claro que sí.
Crecí con usted.
¿Qué te pasa?
Nada.
Vámonos.
Usted ha estado trabajando mucho
estos días por Su Alteza.
Ha estado cansado.
Lo que hice no es nada comparado
con lo que Han Ye hizo
por Ziyuan entonces.
Es nada.
¿Por qué debería ser tan presuntuoso?
Fue usted quien salvó a la señorita Di
del dolor del encarcelamiento
en la montaña Dai,
y también fue usted quien ha estado
allanando el camino para la señorita
en la capital
durante los últimos diez años.
Pero hace diez años,
cuando salió el decreto para
matar todo de la familia Di,
el mundo entero está mirando
la Mansión del prínicipe heredero,
porque el príncipe heredero,
con un decreto,
protegió a la hija huérfana
de familia Di.
En aquel caso,
cualquier cosa haría que la gente
prestara atención a él,
pero aún así,
lo hizo.
Recuerdo que los rumores decían
que Di Jinyan había muerto
en la Mansión del prínicipe heredero
a causa de una enfermedad.
Es cierto.
Pero un año después,
Han Ye convirtió al muerto en vivo,
e incluso lo permaneció a su lado
ante el mundo entero.
Me avergüenza
por esta estrategia y audacia.
Pero usted también reemplazó
a Di Cheng'en
con Di Ziyuan.
Eso es diferente.
No puedo hacer su tipo de intriga,
que convierte a los muertos en vivos.
Entonces,
Su Alteza sólo estaba en su adolescencia
cuando salvó a Wen Shuo.
Sí,
en su adolescencia,
ya había hecho mucho por Ziyuan.
Su Alteza, Su Alteza.
Su Alteza.
Coma rápido.
No debe haber comido bien
estos días en la cárcel.
Coma rápido.
Parece que a pesar de que
fuiste capturado
todavía tienes el pensamiento de refinar
tus habilidades culinarias.
No, no.
Obviamente me preocupo por Su Alteza.
Su Alteza,
tome un poco de té primero.
Es la sopa de pollo
que cociné durante horas,
pruébela.
Sólo he estado encerrado unos días.
Estás demasiado preocupado.
Su Alteza,
aunque sólo estuvo encerrado unos días,
para mí
fueron como años.
Si no fuera por mí,
si Jiang Yu no me hubiera capturado,
no lo habría matado en la calle.
Este asunto no tiene
nada que ver contigo.
Ya tuve algo
desde Luo Mingxi,
sobre su maldad.
Con el fin de sujetar a mí, te cautivó,
pero ya que puso su mano
al ejército del Noroeste,
debo matarlo.
Ese día,
fui capturado,
y fui encerrado
en una habitación pequeña.
Pude oír,
pero no pude hablar,
pude moverme,
pero no pude salir.
En ese momento pensaba
que moriría ahí.
Cuando mi conciencia era borrosa,
pensé en usted.
Aunque soy huérfano,
nunca he sentido que
soy una persona sola.
Usted me enseña, me cría
y me protege para crecer.
Recuerdo todo esto.
Muchas gracias.
Niño tonto,
¿por qué dices esto?
Su Alteza,
sólo quiero decir
que no debe tener un accidente,
y más aún, que no puede
tener algo por mi culpa,
o tendré una vida de vergüenza.
No digo más,
Su Alteza, coma.
Le sirvo.
Son frescos.
Y esto.
Esto.
Pruebe.
(Ziyuan,)
(Jinyan)
(ha crecido bien.)
(No te preocupes,)
(cuando se encuentre la oportunidad,)
(te lo entregaré.)
Lin Lang,
por fin no le dije a Ziyuan
que Wen Shuo
es Di Jinyan.
Debe tener
sus consideraciones.
Es sólo por mi egoísmo,
porque tengo miedo...
Que una vez, dejándole saber
lo que Han Ye
ha hecho por ella
durante tantos años,
será aún más incapaz de dejarlo ir.
[Mansión de la princesa]
General.
Leng Bei,
¿por qué estás un poco distraído?
Estoy pensando el asunto de Su Alteza
que se puede resolver
satisfactoriamente,
por lo que usted puede estar tranquila.
Sí,
mi hermano está bien,
puedo volver al Noroeste tranquilamente.
Sólo cuando pienso que Jiang Yu
hizo tanta maldad en Dajing
durante muchos años,
estoy...como una espina en la garganta.
Beiqin se atreve a plantar
espías en nuestra corte,
tal vez,
yo también tengo personas de él.
Voy a investigarlo.
Nunca dejo que Beiqin
tenga otra oportunidad.
Mi hermano y Sr. Luo están en la capital,
estoy tranquila.
Pero la vuelta al Noroeste
no se puede retrasar.
Después de regresar,
debes comprobar bien
en el campamento militar,
y no se puede dejar ir ninguno.
De acuerdo.
Vuelvo al Noroeste,
y Ziyuan vuelve al sur de Dajing.
A partir de ahora volveremos
a estar lejos entre nosotras.
Hermano,
han pasado tantas cosas
en los últimos días,
y no has venido,
estoy muy preocupada.
Hermano,
Su Alteza está bien ahora, ¿verdad?
Está bien.
Perfecto.
Por cierto, hermano,
¿este segundo ministro es de Beiqin?
Si fue decapitado en la calle
por Su Alteza,
¿seré yo la próxima
expulsada de la capital?
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪